Funcionalidades:

1. Caso eu tenha uma versão dos pacotes python
mais recentes do que a versão usada no strike, o
que vai ocorrer? Ele vai dar um downgrade nas
minhas bibliotecas?

2. O que significa ambiente python ativo?
Necessariamente eu preciso ter um ambiente
separado do meu ambiente root? Caso eu não queira
usar um activate pytevec por exemplo e decida
instalar tudo no 'python root'. Isso consta como
um ambiente?

3. Precisamos utilizar necessariamente o conda
como manager de pacotes do Python? A partir desse
ponto temos como regra de negocio o uso desse
gerenciador? Pois é possivel fazer tudo apenas com
o pip.

4. O que ocorre com meus pacotes mais atualizados
do que as versões utilizadas no Strike quando eu
mandar atualizar o Strike para uma versão mais
atual? Vou sofrer o downgrade nos meus pacotes do
ambiente? 


Dúvidas:

1. Como eu vou inserir minhas senhas do git para
instalar os pacotes? Vou encontrar um PROMPT
quando o pip tentar instalar e não conseguir por
ser um repositório privado? 


2. Assim como nas máquinas da Amazon, cada cliente
tem um ambiente pois não é necessario para a CRM
ter instado uma biblioteca de webservice da
Wickbold. Nesse desenho apresentado, como essa
situação é tratada?


3. Caso o cliente danone precise de uma versão
diferente do Strike do que o cliente crm. (Não é
ideal que isso ocorra, mas pensando do ponto de
vista que isso vai uma hora ou outra acontecer)
como que eu faço esse desacoplamento sendo que eu
desejo trabalhar com apenas um ambiente TEVEC?

